# BlueArchive

블루아카이브는 나의 인생이며 좌우명이다 지나가는 사람이 나에게 씹덕이라 하면 나는 그 사람을 붙잡아 당장 블루아카입를 권할 것이다. 비록 시작은 강제로 시작한 게임이여도 그 끝은 방대하리 나는 그의 여정을 지켜보리. 최종장의 끝에 도달한 낙원은 상상이상으로 강했으며 이 기분은 말로 표현 할 수 없는 그 무언가가 꿈틀 거린다는 것을 깨달았다. 하지만 블루아카이브의 미래는 이걸로 끝이 아님에 확신 했으며 나는 그 진실을 믿고 따라갈 뿐이다. 시간이 흘러 어른이 된 후 나의 가치관의 출처는 블루아카이브라는 것에 자부심을 가지며 행동할 것이고 나 또한 기쁘게 받아드리리. 스토리를 보며 눈물을 흘리는 나의 모습을 보며 나에게도 최근들어 어떠한 걸 보더라도 눈물이 나지 않았던 나 자신을 부정이라도 하는것인지 눈물이 눈을 타고 내려왔으며, 눈물을 흘렸다는 사실을 부정하지 않으리, 나는 눈물을 흘렸다는 이 사실을 자랑스럽게 여길지어다. 세상에 70억명의 블루아카이브 팬이 있으면 그 중 하나는 나이고, 세상에 천명의 블루아카이브 팬이 있으면 그 중 하나는 나일 지어다. 만약 세상에 1명의 블루아카이브 팬이 있다면 나는 그것을 부정할 것이다. 블루아카이브는 세상으로 나갈 것이며 모든 곳에서 흥하리 나는 알고 있다. 블루아카이브는 성장하며 학원의 청춘을 담은 이 이야기는 끝이 나지 않으리.. 나의 블루아카이브 인생은 점점 커질 것이다. 이 기쁨은 연속 58회 천장을 쳐도 블루아카이브를 이어나갈 의지를 주며 나에게 세상을 살아갈 의지를 심어주는 것이다. 비록 게임 안의  "그리고 모든 기적이 일어나는 곳" 최종장은 여기서 끝이 났지만 지금 내 눈앞에 펼쳐지는 "기적"은 끝이 나지 않으리 내가 주저않게 된다면 나는 다시 일어날 것이다. 다시 일어나 "명기 센세" 아로나의 목소리를 들으며 다시금 용시를 얻으리. 또한 내 눈앞에 보이는 희망은 아담과 이브를 비추는 태양이 되어 내 마음 속 세 세상의 출발을 알리리 이 마음의 움직임은 증폭이 되어 매 순간 두근거림이 멈추지 않음을 나는 알고 있다. 주변에서 블루아카이브를 시작할지 고민하는 친구가 있다면 나는 바로 다가가 모든 지원을 아끼지 않을 것이며 그 친구 또한 최종장에 이르러 나와 같은 마음을 얻게 된다고 믿을 뿐이다. 이러한 기쁨과 희망, 그리고 기적은 그저 "김용하" 당신을 향에 나아가며 당신이 나에게 청계천 5년 형을 내려도 나는 부정하지 않고 기쁘게 식인 대게에게 물리리. 하지만 나는 죽지 않을 것이다. 물에 빠져도 식인 대게와 함께 최종장의 기쁨을 나눌것이며 어른의 책임을 알릴 것이다. 오늘이 있기 전 나의 블루아카이브 애정도가 최대치 100점의 54000점이였다면 오늘 이후의 나는 그저 "리미트" 표현할 수 없는, 그저 지금 이 순간에도 증가하는 애정도를 같게 되었다 라고 생각한다. 나에겐 늦게나마 블루아카이브를 시작한 친구가 있다. 현재의 이 친구의 최종장을 지금의 나로써는 상상이 가지 않는다. 하지만 이것 하나많은 약속할 수 있다. "최종장을 봤으리" 지금 이 친구의 진척도는 하나의 새싹에 불과하지만 그 새싹은 바오밥나무이리. 나는 그렇게 생각한다. 블루아카이브는 계속되고 영원히 지속되리 하지만 나 또한 이 기적같은 스토리가 MX스튜디오에서 10년 20년 동안 계속 나오리라 장담할 수는 없다. 하지만, 하지만..!! 나는 믿을 것이다. 그저 믿을것이다. 그게 블루아카이브 라는 게임의 유저로써, 아니, 키보토스 학생들의 "선생" 으로써 그것은 유저의.. 아니, "나"의 의무니까. 내 미래는 창대하며 이를 뒷바침 하는 것은 블루아카이브라는 빛이니 인생이란 블루아카이브라는 말을 증명이라도 하듯 시작은 그저 별 볼일 없는 게임이라는듯 게임속에 사라져 잊혀질 운명이였지만 블루아카이브는 이겨냈다. 우리의 학생들은 이겨냈다. 나의 좌우명은 블루아카이브 인생은 블루아카이브 내 끝은 블루아카이브 일지니 아직 최종장까지 밖에 안봤지만 그 뒤에 스토리는 어떨지 벌써 설렘이 이끌어 온다. 이런 "갓겜"을 만들어준 MX 스튜이오와 "김용하"에 감사의 말씀을 표하며 이상으로 감상을 마치도록 하겠다.
